# Minecraft Batch Launcher
Это простой скрипт для запуска Minecraft без официального лаунчера

## Для чего он нужен?
* Для запуска необходимой версии игры, с любой директории и настройками
* Для создания собственных сборок (адаптирование и бинарный лаунчер)
* Для запуска Minecraft без лицензии (для тестирования серверов)

Отсутствие необходимости в компилировании лаунчера позволяет на лету изменять параметры просто редакитуя `*.bat` файл.

## Поддержка
🩸 Вы можете поддержать автора проекта материально.  
В первую очередь это мотивирует поддерживать проект и разрабатывать похожие утилиты для других игр.  
Вот способы доната:
* [Ko-Fi](https://ko-fi.com/iiiypuk)
* Переводом через СБП (`Тинкофф` `СберБанк` `ВТБ`) на номер **911 313-90-95**.

## Сведения
![License](https://img.shields.io/github/license/iiiypuk/minecraft-launcher?style=for-the-badge) ![Latest release](https://img.shields.io/github/v/release/iiiypuk/minecraft-launcher?style=for-the-badge) ![Total downloads](https://img.shields.io/github/downloads/iiiypuk/minecraft-launcher/total?style=for-the-badge)
